STARS-804 本能で絡み合う極上のランジェリー＆オイリー4本番 神木麗
magnet:?xt=urn:btih:12934a6293d10c6c5a2c0005275ab9083cf25b98
神木丽
AV出道   1周年
要去了
好舒服
那个
要去了  要去了
不行
好舒服
舒服吗
更多 想要更多
不行了
要去了 要去了
高潮了
要去了
高潮了 高潮了
怎么会这么舒服
不行了 不行了
不行  要去了 要去了
就要高潮了
好舒服
啊  不行了
好厉害
好舒服
真爽
好爽
很舒服
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了 再插深一点
高潮了
好舒服
舒服吗
爽吧    好爽
好舒服
不行了
太舒服了
高潮了  高潮了
舒服吗
很舒服
不行了
这么深好舒服啊
要去了  要去了
脚抬起来
脸转过来看我
好爽
不行了
真舒服
高潮了  高潮了
高潮了
把胸罩脱了吧
腿打开些
真爽
好舒服
真舒服
很爽
啊  不行  这样插要不行了
这样子好美
要去了
等一下  要去了
不行了  不行了
好赞
好厉害
好赞啊
这样好爽
接吻
真漂亮呢
好赞
好舒服
不行了  不行了
这样 不行
高潮了
把这个脱了
好舒服
不行  这样子太…
要去了 不行了
要高潮了
高潮了
舒服吗
很舒服
舒服
更多 要更多
插更多
不行了
一起高潮吧
看着我
怎么样？
好吃吗？
这边也要
一起舔
想要吃吗？
想吃
过来
好吃吗
好吃
我和男友更想要谁？
想要你
真淫荡
起来
站着别动
如何
看不到吧
看不到
靠着这边
想插进去吧？
小穴感觉怎么样？
好舒服
小穴受不了了吧？
小穴受不了了
等下还有更多哦
说请让我更舒服吧
请让我更舒服吧
小穴
也想要吧
流到小穴
滑溜溜地呢
很难受吧
好难受
心情如何
快乐
好色的奶头
冰凉冰凉地吧
硬了哟
奶头勃起得很大啊
变得越来越硬了
舔奶子可以吧
请再多柔一下
哪里？
请柔我的小穴
这里吗？
夹得很紧哟
内裤都陷进去了
好舒服
很舒服啊？
嘴张开
下面的也想要扣吧？
想要扣小穴吗？
说请扣小穴
请扣小穴
说请快点来扣小穴
请快点来扣小穴
下面是越来越湿了啊
不行了  好舒服
那里
这里吗
对 那边
不要
不要？
那我停下了哟
讨厌  不要停下啊
这样呢，感觉如何？
小穴变得好敏感
想插进来
不行 不行 不行
就是这样
塞进去
塞进去了哟
很难受吧
难受吗
说请把它塞进下面那里
说  请把它塞进下面那里
请把它塞进下面那里
把腿打开
怎样
好舒服
什么舒服
被这个插得好舒服
不要随便就高潮了哦
这样要去了
要去了  要去了
说对不起
对不起
把腿合拢
抬起脚
真是下流的样子啊
这里吗
是那里
这里？    对
真淫荡啊
自己看看
好舒服
舒服吧
舒服
哪里舒服？
小穴好舒服
看看  两根一起
好爽
要去了  要去了
高潮了  高潮了
你没事吧
真是太舒服了
你还想要什么
我想要个肉棒
来给我舔
其实很想停止舔是吧
想要肉棒插进去吗？
太好了呢
舔认真点
这样舔就很好嘛
真的想要吗？
想要
说请插进来
请插进来
等着
自己趴在窗台上去
转过来看这边
说请从后面插我吧
请从后面插我吧
看着
自己动
舒服吧？
非常地舒服
要去了  要去了
高潮了
好舒服
要去了  要去了
腿张开来
肉棒舒服吧？
肉棒好舒服
要高潮了
趴下去吧
等下 要去了
高潮了  去了  去了
给我舔
快舔肉棒
继续舔
边舔着边过来
过来这边
嘴张开
肉棒已经硬得很厉害了
很想插进了怎么办
请插进来
插哪里？
小穴  请插进小穴
大声点说
请把肉棒插进我的小穴
再大声点
再更大声
请把肉棒插进我的小穴
自己放进去
这样好爽
自己摸阴蒂
快点自己摸阴蒂
要去了
说请看着肉棒抽插
请看着肉棒抽插
好舒服  要去了  要去了
一起高潮如何？
一起高潮吧
看着我
说射给我  射给我
射了
把嘴张开
（AV出道1周年的神木丽）
（好厉害）好厉害啊 那个坐着的两个人
（AV出道有一周年了）
（稍微作一个简单的采访）
（你对着镜头）
（向观众们）
（请再次作一个自我介绍）
再次介绍一下 我叫神木丽
（感觉如何  应征入行）
（获得奖项  成为明星）
（再次介绍一下来报名参加AV拍摄的理由是什么）
最初报名的理由是
我是从事美容行业的
想要去开一家自己的店
为了筹措资金于是就去报了名
还有
因为工作的关系接触到了
一位美丽的人然后去打听
打听一下
发现果然是一位女优呢
于是明白了
自己也可以朝着那个方面发展
感觉她
三上女士
她自己有在做服装什么的
然后她自己又当一名模特
憧憬着自己也能做到那样
所以就去报名参加了试镜
很有意思
（那么，朝着那个方面训练你想做下去吗？）
想做下去
（那我会跟公司上面的人说一下的）
那拜托你了！
（ 在拍摄AV之后你会和你的朋友聊这方面事情吗？）
拍摄AV这个事情没有跟任何人说过
（都没有说啊？）
是啊
无论是对家人还是朋友都没有
虽然什么都没有说
随着工作量的增加
在去工作地的时候
碰巧就被朋友发现了
吓了一跳
被问到：诶，这是什么？
我其实是一名AV女优
告诉他我做得也很好
一开始很惊讶
后来也越来越多的朋友知道
了这个事情并且都很支持我
（出道了之后）
（用户和粉丝都增加了）
（还会持续增加）
（对这些说一下吧）
（比如Twitter之类的）
哦对哟
现在关注了的数量增加了很多
（大概有多少？）
现在还不到5万
（厉害啊）
虽然Instagram上有4万左右的粉丝
（哇很厉害啊）
没有，还远远不够呢
不仅仅是在
日本以及台湾韩国等等
甚至还能收到来自国外的粉丝发来的信息
因为从事这个工作的关系
那些之前没有交集的人们
就都能够因此而关联起来了
并且果然还是收到了很多支持我的信息呢
感到很幸福
（幸福啊？）
是啊
（至今为止印象最深的拍摄是什么？）
至今为止印象最深的拍摄的话
应该是出道作品和第一部剧情作品
第一次做这个事情
发现我果然是很
怎么说呢
很擅长
在拍出道作品那时候  要在大家面前做爱
真的很害羞
刚开始的时候对自己的身体没什么自信
真的是一段很害羞的回忆
还有
我看到了自己不一样的一面
那是一部令自己印象深刻的出道作品
（在为你的出道作品再作推荐啊）
是啊
（很厉害  一点都看不出来很紧张）
真的吗？
裸着的时候很害羞
我都不好意思看了
每次换衣服的时候
导演说让我一起看拍摄效果
我都不敢去看感觉很害羞
是的，其实是很害羞的，是呢
（原来如此啊）
（出道一年之后在心情状态上有什么变化吗？）
心情状态上的变化的话
嗯——
没想到
就一年了
我没想到我能在SOD工作一年
真的
有压力也是好事情
自己的话，该怎么说呢
嗯——
怎么说呢？
不是指心情上
想达到更高的目标
是这样想的呢
之前也大概做过一次
想用每一个作品展示不同的纸片
这就是这一年我心中的目标
但是觉得
因为还有很多不同的作品
所以我想把它作为目标之一
想去发现自己更多的不一样的那一面
虽然也很害羞
但我也想可以更大胆一点
（上一部的作品很大胆啊）
是
想要更暴露一点
（感觉很棒 很惊讶你在那部作品里的表现）
真的吗？
好开心啊
（怎样才能变得积极呢？）
从一部一部的作品中去积累经验
用在这次的作品里
应该能表现得更好吧
我是这样去想的
（到现在）
（已经过去一年）
（接下来，你想要成为什么样的女优？）
憧憬的人是小仓由菜
（是小仓由菜啊？）
是的
想要出道也是因为小仓由菜
那是因为
小仓由菜是
无论男女都很受欢迎的女优
所以我也想成为无论男女都很受欢迎的女优
可以在像台湾等国外的地方发展
想成为那样的女演员
（向国外发展）
向国外发展
语学勉强——嗯？语学？勉强？
（语学勉强：努力学习外语）
我想在有空闲的时候会去做的一些事情
（想要成为一个什么样的人？）
什么样的人…
这就好比
我吃了食物之后
发现从面包那里
能得到很多能量呢
能给人带去更多快乐
能给人带去活力
想成为这样子的人
是的
（我感受到了）
是吗？那我会更加努力的
（继续保持就可以了）
是  我会继续坚持下去的
（那么）
（一起加油吧）
是
（谢谢）
谢谢
（非常感谢）
非常感谢！
（就这样）
好的
嘴唇好舒服
想摸吗
硬硬的
好舒服
舔一下好吗
喜欢
好硬
好爽
好硬啊
用奶来玩吧
摩擦可以吗
吐些口水吧
用舌头舔
这样舒服多了
蹭奶头吧
用奶子夹着
舒服吗
超舒服
可以舔吗
好爽
这样舔非常地爽啊
被你舔得非常地硬了呢
看吧
厉害吧
再吃快一些
真舒服啊
口水
吐些口水
真舒服
要射了
嘴快张开
太舒服了！给我舔干净吧
全部吸进去了啊？
自己吃下去吧
真厉害
再舔一下
真舒服
做更舒服的事吧
能去床上吗？
出浴缸吧
开始按摩吧
真的好漂亮啊
这个很暖和吧？   暖和
真光滑啊
怎么样
感觉很不错吧
下边也要吗
感觉很舒服吧
涂满了呢
非常敏感呢
怎么样？
这样很舒服吧？
好舒服
很放松的姿势
腿伸直
怎么样
很舒服
转过身来
这样非常地漂亮啊
屁股很不错啊
一直往下流呢
再翘起来一点来。
精油涂满整个屁股了
里面也流进去了
变得粘糊糊的了
好热
我这样扣舒服吗？
舒服
不得了了
怎么自己在动啊？
想你再插多点
插多点吗？
这样我就不客气了
这样绝对很舒服的
粘糊糊的
再插入更多吧
你趴着吧
腿合起来
湿湿地就插进去了
好舒服
要去了  要去了
高潮  要高潮了
来摸
舒服
现在可以插进去吗？
想要插进来
真舒服
湿湿的了
要想快点插进来
好爽
舒服
插入了哦
插进来
好舒服
要插了
插入了哦
里面好热
感觉快要射了
超级舒服
好热
好舒服
好硬啊
舒服吗？
很舒服
要开始抽插了
好舒服
真舒服
太舒服了
真厉害
精油流到那里了非常地舒服
就要高潮了
等等
到界限了
就要射了
糟糕  差点射了
好舒服
那样子好舒服
这样子涂满吗？
好厉害
好舒服  不行了
不行了  要来了
要去了 要去了 要去了
好舒服
等等  要去了 要去了
好湿好多水啊
像啤酒一样
已经高潮了
摸阴蒂了哦
等一下
要高潮了
不行了 要去了 要去了
高潮了！
好舒服
要去了  要去了
高潮了
那样插好舒服
这样？   对
要高潮了  要高潮了
舒服吧？  舒服
起来点看着我
我冲刺可以吧？
要去了
我快要射了
射了！
太舒服了
不行了 要去了
舔下面
好舒服
要去了  要去了  要去了
要去了
好舒服
不行了 不行了 要去了
高潮了
好舒服
高潮了  高潮了
高潮了
舒服
插更多
更多？
好舒服  要高潮了
好舒服
要去了 不行了
高潮了
好舒服
插更多
高潮了  高潮了
要去了
好舒服
等等
高潮了
不行了
要去了
高潮了  高潮了
等一下
插好深
舒服吧？
很舒服
这样好舒服
不行了 不行了 要去了
高潮了
不行了
好舒服
不行了  不行了  高潮了
不行了  不行了
好舒服
插多点  强烈点
真舒服
要去了  要去了
好舒服
要射咯
好爽
射了哟
射给我
（ 拍摄结束后 ）
（那就这样吧）
(因为是一周年所以准备了惊喜)
（那我就直接过去那边了）（我先走了）
我过去那边
(因为是一周年所以准备了惊喜)
（丽酱——祝1周年纪念快乐！祝贺你！）
突然跑出来吓了我一跳
（拍摄期间辛苦了！）
你也辛苦了！
（出道一周年快乐！）
谢谢你
（给你专门制作了个蛋糕）
（请收下吧）
谢谢
啊——这是真的吗？
非常感谢
（今后拍摄各方面都加油吧）
（能获奖真是太好了）
非常感谢
吓了我一跳
吓到我了
（怎么了）
（吓到了啊）
吓到了
谢谢你
（太好了 很棒呢）
太好了！请多多关照！
（今后也请多多关照）
糟糕了
（怎么流眼泪了啊）
（不想吃？）
不是
（要吃这个吗？）
好的
（因为很难得  是啊很难得）
真的吓到了
（请拿着蛋糕让摄影师拍个特写吧）
（对就这样端着就行）
（你很受欢迎呢！）
（上面写的是什么呢？）
（请念出来吧）
上面写着一周年纪念快乐
（我也一起吃可以吗）
好的
我开动啦
好吃
（好吃吗？）
好吃呢
非常感谢
（谢谢）
那么  最后
（请对观众说些话吧  一起加油）
在过年的一年里  我经历了很多
嗯  现在我拿着一个充满惊喜的蛋糕
一直以来
各种各样的（事情）
回过头看
那些发生了的事
眼泪就不自觉地流了出来
今后也是
各种各样的事情
都去尝试挑战一下
完成各种各样的纸片哦
希望你能看到
我会加油的！谢谢你们！
（谢谢）
（真的恭喜你出道一周年！）
非常感谢！
再见！